Dans cette procédure pas à pas, vous
allez apprendre à définir une
hiérarchie d’organisation dans le
centre d’administration Dragon.
Une hiérarchie bien structurée
s’obtient en créant des unités
organisationnelles, ce qui facilite la
gestion des paramètres, des
autorisations et des rapports dans des
environnements de santé complexes.
Une hiérarchie solide prend également
en charge la cohérence, la conformité
et les opérations plus fluides.
Commencez par vous connecter au centre
d’administration Dragon.
Assurez-vous que votre administrateur
général vous a attribué le rôle
d’administrateur Dragon.
Depuis la page d’accueil, sélectionnez
« Organisation » dans le menu de
configuration de l’environnement.
menu déroulant.
Pour commencer à créer votre
hiérarchie, choisissez « Ajouter une
unité d’organisation ».
Nommez la nouvelle unité en fonction
de son rôle réel, comme
l’établissement, le département ou
l’équipe.
Choisissez où cette unité se situe
dans la hiérarchie.
Conservez le parent par défaut ou
sélectionnez-en un autre si
nécessaire.
Sélectionnez Enregistrer.
Votre structure mise à jour est
désormais appliquée à l’environnement
et les paramètres peuvent être
personnalisés à chaque niveau. Voici
quelques bonnes pratiques à prendre en
compte lors du développement d’unités
d’organisation.
Commencez au niveau de
l’établissement, comme un hôpital ou
une clinique. Ajoutez des départements
en dessous, puis des sous-unités comme
des services ou des équipes
fonctionnelles.
Reproduire votre organisation réelle
facilite grandement la cartographie et
la création de rapports.
Utilisez des unités parentes pour les
paramètres à l’échelle de
l’organisation.
Appliquez des configurations
spécifiques aux départements aux
niveaux inférieurs.
L’héritage réduit les erreurs et évite
les travaux en double.
Utilisez des schémas de nommage clairs
comme
NomÉtablissement_Département_Unité.
Des noms cohérents facilitent la
recherche et la création de rapports.
Vérifiez que les unités sont liées à
des identifiants significatifs.
Cela aide les tableaux de bord et les
rapports de conformité à afficher des
informations lisibles par l’humain, et
non des identifiants cryptiques.
Maintenez une documentation claire de
la structure de vos unités
organisationnelles.
Incluez des diagrammes et notez qui
gère chaque partie de la hiérarchie.
Révisez votre structure d’unités
organisationnelles lorsque votre
entreprise évolue, comme lors de la
création de nouvelles unités ou de
fusions.
Auditez régulièrement les
autorisations et les paramètres
hérités pour garantir leur exactitude.
Avec une hiérarchie réfléchie, votre
environnement reste organisé, cohérent
et prêt à évoluer.
Merci pour votre attention